여신강림
제 15 화
저 왔어요.
아빠.
어!
미안하다.
미안해, 수호야.
이 말을 너한테
못 할까 봐.
괜찮아요.
아빠, 식사하셔야죠.
여기요.
맛있는
식사 사주기로 했는데.
다 나으시면 그때 사주세요.
맛있는 걸로.
여자친구
대한민국
안 잤어? 거기 새벽 아냐?
공부했지. 이제 고 3 올라가는데.
- 공항이야?
- 아직.
병원 가서 아빠 퇴원하는 거 보고 바로 공항으로 갈 거야.
아버지랑 같이 들어와?
아니. 나 먼저.
아직 장거리 이동은 무리라,
좀 더 쉬다가 들어 오신데.
아, 그렇구나?
우리 한 달 만에 보는 거네.
그렇네.
보고 싶다.
내가 공항 가 있을게.
아니야. 내가 도착하자마자 바로 갈게.
나와 있지마.
아니야, 내일 봐 아니 ...
이따 봐.
Operating room
아빠!
아빠! 아빠!! 아빠!!!
뇌에 2 차 출혈이 생겨서 긴급 수술에 들어갔습니다,
지난 번보다 출혈 발생 위치가 좋지 않지만.
최선을 다해보겠습니다.
Operating room
수술 중에 심정지가 왔었는데.
다행히 생명은 살렸습니다.
근데 현재 환자 상태가 그리 좋진 않습니다.
도착
- 야, 태훈신.
- 야, 갓현규.
- 잘 부탁한다.
- 나도.
잘 생각했어. 어! 주경아!
너 6 반이야?
이거 어디서 많이 본 그림인데.
우리 1 년 또 앞으로 잘 부탁한다.
하나, 둘, 셋, 파이팅!
- 안녕 나 이태훈이라고 해!
- 나 갓현규!
임주!
왔어?
주경아, 수진이 방학 때 자퇴했대.
뭐? 진짜?
유학 갔다는 말이 있더라.
근데 너 괜찮아?
이수호는 언제 온다는 얘긴 없어?
어. 아직은.
왜 이렇게 춥지?
좀 어떠셔?
똑같지 뭐.
잠은 좀 잤어?
주경아! 학교 안 가 ...
주경아! 왜 이래?!
어머! 이 땀 봐? 어디 아파?
- 배!
- 배?
세상에! 어떡해?
어머!! 많이 아파?
여자친구
남자친구
- 수호야?
- 안녕하셨어요.
그래 잘 있었어?
저야 뭐 ...
근데 혹시 주경이는?
주경이 지금 아파서 병원이야.
아파요? 어디가요?
놀라지마. 큰일 아니고. 속이 탈이 나서.
고 3 이라 공부하랴 여러 모로 힘들었나 봐.
주경이 혹시 바꿔 주실 수 있으세요?
어쩌나? 주경이 잠 들어서.
근데 아버지는 좀 어떠셔?
아직이요.
그래 너도 혼자서 고생이 많겠다.
주경이 깨어나면 전화하라고 할게.
네.
수호야.
우리 되게 오랜 만에 통화하는 것 같네.
응. 별일 없어?
그럼 별일 없었 ... 아!
별일 있다. 나 국가고시 자격증 나왔다!
- 잘했네.
- 그치!
- 주경아.
- 응?
우리
헤어지자.
뭐?
아빠 언제 깨어날지도 모르는데. 기다리는 거,
너도 솔직히 힘들잖아?
무슨 소리야?
나 하나도 안 힘들어.
나 기다릴 수 있어. 괜찮아.
너한테 미안해서.
옆에 있어주지도 못 하는데.
그게 너무 미안해서.
그래서 ...
누가 미안해 하랬어?
내가 괜찮다는데 네가. 왜 그래?
나 싫어 헤어지기.
너 평생 거기 있어야 돼도 괜찮아.
내가 돈 모아서 왔다 갔다 하면 되잖아.
어떻게 그래?
왜 못 해?
학교 잘 다니고.
이제 내 전화 기다리지 말고.
잠도 잘 자고.
하지마. 하지마!
마지막인 것처럼 꼭 그렇게 말하지마.
나 못 들은 거야.
나 오늘 이 전화 안 받은 거야.
아저씨!
주발이 왔냐?
의자는 왜 버리시는 거예요?
안에 소파 오래 돼서 좀 바꾸려고.
들어와.
짜잔!
내가 알바비 타서 산 건데 우리 커플템이야.
귀엽지?
울보 아니고 이수호다.
넌 나 언제 기억해줄래?
첫 눈 오면 남산 가서 소원 빌어야지.
나 기억나게 해달라고.
뭐야?
말을 해야 알지.
어떻게 아냐?
야, 있잖아 첫눈 맞으면 소원 이루어진다고 하잖아.
그럼 첫눈 맞은 사람들은 다 행복해져야 하는데.
왜 이렇게 불행한 사람들이 많지?
울 아빠는 아직도 백수고.
그걸 묻는 게 신기하네.
그런 말이 괜히 나왔겠냐!
곰곰이 생각해 봤는데,
아무래도 첫눈을 제일 처음 맞은 사람 딱 한 명만. 소원 이루어지는 게 아닐까?
말도 안 돼.
그래서 이번에 첫눈 오면 내가 제일 높은데 가서
내가 제일 먼저 첫눈 맞을 거다!
제일 높은데 어디? 뭐 비행기라도 타려?
- 남산 갈 건데.
- 뭐?
서울에서 제일 높은 데가 남산이잖아.
그렇다고 치자.
두고 봐라 내 소원 이루어지면 내 말이 맞는 거다.
울보 아니고 이수호다.
넌 나 언제 기억해줄래?
첫 눈 오면 남산 가서 소원 빌어야지.
나 기억나게 해달라고.
뭐 그런 말까지 다 기억해?
첫 눈 오면 남산 가서 소원 빌어야지.
나 기억나게 해달라고.
머리는 좋아가지고.
2021 학년도 대학수학능력시험
서울특별시교육청 제 13 지구 제 17 시험장
난 완전히 망했어.
제 17 시험장
2021 학년도 대학수학능력시험
서울특별시교육청 제 13 지구 제 17 시험장
나 오늘 수능 보고 왔어.
실기만 잘 보면,
가고 싶었던 대학 갈 수 있을 것 같아.
내 꿈에 조금씩 다가가는 기분이 이런 거구나.
설레고 좋아.
넌 거기서 음악공부 시작 했으려나.
언젠가 ... 어디선가.
네가 만든 음악 들으면 반가울 것 같거든.
그 동안 힘들다는 핑계로 계속 문자 보냈었는데.
이제 수능도 끝나서 그 핑계도 못 대겠네.
수호야. 여긴 눈이 와.
네가 있는 곳은 춥지 않고 따뜻했으면 좋겠다.
이제 ... 연락 안 할게.
안녕.
자 채니 씨 미소 ...
- 너무 예쁘다!
- 아 좋아.
채니야 머리 이렇게 좀!
너무 예쁘다 채니야.
좋다!
머리 수정 좀 봐주세요.
여기.
- 가글.
- 네!
미스트.
- 뿌릴게요.
- 응.
맞다, 언니. 서준 오빠랑 나 도대체 언제 만나게 해줄 거야?
걔가 지금 연습생이라 누굴 만나고 뭐할 정신이 없대서요.
근데 저보다 회사에서 더 자주 만나는 거 아니에요.
아니 찔러보는 것도 한두 번이지.
존심 상하게 어떻게? 매번 들이대.
언니랑 찐친이라면서. 단 둘이 만나게 좀 해달라고?
말 나온 김에 지금 물어봐라, 제발.
- 지금요?
- 응! 제발 ...
- 제발!
- 알았어요, 잠깐만요.
얘 나 볼 때마다 졸라댄다고!
한 번만 만나주라, 응? 고기 쏠게!
노, 노, 귀찮아.
눈 딱 감고 밥 한 번만 먹어줘!
언니! 서준 오빠가 뭐래?
어, 얘가 지금 바쁜가 봐요. 답장이 없네.
싫어. 그런 스타일 극혐.
- 어떡해!
- 왜 그래? 아, 어떡해!
이 옷 얼마짜린데!
조심 좀 하지.
그게!
내가 의상에 안 묻게 조심하라고 했지!
아, 어떡해 진짜 이거?!
죄송합니다, 죄송해요.
언니 알바 1 년치 까도 모자랄 텐데? 어떻게 할 거야.
안 지워져 어떡해 이거?!
언니. 서준 오빠한테 말 좀 잘해줘. 알았지?
괜찮아요! 괜찮아요, 여러분.
이거 내가 회사에 얘기해서 잘 해결할 테니까.
나 빨리 갈아 입혀줘 나 찝찝해 ...
고마워!
너무 혼내지들 말아요!
아, 찝찝해 ...
고마워.
건배!
새봄고 영원하자!
좋아하면 지가 꼬시던가.
왜 날 못 잡아먹어서 안달이냐고?!
아 원래 성격 지랄 맞아서 스태프들 한 달에 한 번씩 바뀐다며.
한서준이 눈 딱 감고 채니랑 데이트 한번 해주면. 너 막내 생활 좀 편해질 텐데.
걔는 그거 한번 안 해주냐?
싫다는데 억지로 만나게 하는 것도 오버지.
근데 내가 너무 힘이 드네.
야, 야. 유태훈. 근데 우리 왜 불러 모은 건데?
나 오늘 우리 민님이랑 영화 보러 가기로 했는데.
그치 여보야?
응, 자기야 ...
솔로들 앞에서 염장 지르니.
왜? 썸 타는 애 있다더니. 또 까였냐?
까이긴?!
왜? 솔로라니까 반갑냐?
뻥 차놓고 나한테 뭐 미련 있나?
뭐래? 꿈 깨셔!
자! 오늘 너희들을 이렇게 불러 모은 건 중대 발표가 있어서다.
뭔데? 뭐야?
- 나는!
- 뭐야?
안현규랑 다음 달에 군대 간다.
- 뭐?!
- 언제?
현규랑 사이 좋게 동반 입대하기로 했으니까 모두 응원하도록.
필승!
미안하다 친구야.  난 신청 안 했다.
뭐야?
여친 생겼거든.
최근에 한 소녀가 내 마음 속에 자리잡았어.
어쨌든 나는 입대 못 하니까. 그리 알도록.
당황스러워 황당 당황스럽네.
동반 입대 하기로 했잖아 이 배신자새끼야!!
어떻게 모솔 탈출하자마자?!
- 여친 고무신을 신키냐?!
- 고무신은 개뿔 머리 안 깎고 왔을 때부터! 내가 알아봤어 너 이리와 너 이리와!
가위 갖고 와 가위 갖고!
그만해, 유태훈!
야, 야, 야, 그만해! 그만해.
아, 진짜. 이렇게 싸우면서 무슨 동반 입대야?
자 건배하자! 건배!
다 때려 쳐!
다 때려 치라고.
주경이 뻗었다.
야, 임주! 너 잠 들었어? 야, 임주!
오고 있대?
이 자식은 빨리 와서 챙겨야지 왜 안 와?
어, 왔다! 여기, 여기!
야, 야. 주경이 이렇게 술 먹인 사람 누구야?
지가 먹었지 누가 먹여 지 혼자 먹었어!
주경아. 임주경! 나 왔어.
일어나 봐.
- 왔어?
- 응.
- 서준아.
- 응?
너 죽었어! 너 때문에 채니한테 제일 시달리고!
야, 왜 이래!
야, 주걱에 다쳐!
너 죽었어 진짜.
따라 줘 따라 줘!
- 누구인가!
- 난리야 난리.
똑, 똑. 똑, 똑 ... 쟤들 집에 보내주세 ...
- 그녀는 낭비했어!
- 너희도 마찬가지야!
너, 네들. 취했어.
- 임주경.
- 너 귀엽게 생겼다!
야, 나 얘 집에 데려다 줄 테니까. 2 차는 너희들 가라
어어 빨리 가.
오케이!
갖다 와 꼭 와야 된다?
야, 그냥 업혀 차라리.
아니야, 나 안 취했어. 걸을 수 있어!
알았어, 알았어. 이리와.
-  나 가고 있지? 가고 있어.
- 업혀.
업혀.
어, 낙지야! 낙지야!
언니랑 같이 가자 ... !
- 언니랑 같이 가자!
- 야, 야!!
내가 탈출시켜줄게!
뭐 하시는 거예요 지금? 먹는 거 가지고.
택시! 택시!
택시 저 집에 가주세요.
- 택시야 ...
- 지금 뭐 하시는 거예요?
죄송합니다! 주경아, 가자!
- 집에 가자!
- 주경아 주경아 이리 와.
야, 울렁거려!
정신 좀 들어?
아니지. 제 정신에 그럴 수는 없지.
산낙지를 들고 막 ... !
너 왜 나를 들고 뛰어? 울렁거리게.
- 토하던가 그럼.
- 어우, 안 돼 아까워.
다 소화시킬 거야.
앉아 있으면 괜찮아질 거야. 괜찮아져.
괜찮아, 괜찮다.
서준아.
한서준!!
뭐? 왜?
채니랑 한 번만 만나주면 안 돼.
싫다고 했지.
네 덕에 일 좀 편하게 한번 해보자?
밥 한끼만 먹어주라. 한끼만.
넌 마음에도 없는데 만날 수 있냐?
누가 사귀랬냐.
- 그만해라!
- 딱 한 번만 만나주라.
자꾸 딴 여자 만나라고 말하지 말라고.
속 터지니까.
- 왜?
- 뭐? 왜?
이제 그만 내 맘 눈치챌 때도 돼지 않았냐?
어우, 머리야!
야, 임주영! 나 물.
- 술 좀 작작 마셔라. 큰 누나보다 더 해 아주 그냥.
- 뭐야?
널 어딜 차?
너 ... 너 이 자식 우리 집에서 잤냐?
그 새벽에 땀 뻘뻘 흘리면서 너 업고 들어왔는데 그냥 보내?
서준이 보면 창피해 죽겠다 아주.
그래? 나 술집에서부터 기억이 하나도 없는 거 있지.
필름이 뚝 끊겼어. 뚝.
자랑이다 자랑이야?
서준이 곧 데뷔한다며.
컨셉트는 나왔고 타이틀 곡 고르고 있어.
오! 대박!
형, 그 옷 나중에 빨지 말고 나 줘요.
형 이제 뜨면 한서준이 입었던 옷.
딱 해가지고 중고에 올려서 비싸게 팔아야지 ...
근데 진짜 우리 서준이 유명한 탑 스타 되면은 얼굴 보기 힘들어지는 거 아냐?
맨날 놀러 올 건데요.
주경이 보러?
아니요. 아저씨 해분 밥 먹으러.
어떻게 울 엄마가 해준 밥보다 맛있냐?
아저씨가 원래 공부 빼고 다 잘했어. 알타리 맛있으면 싸줄까 갈 때?
좀이라뇨?
많이 싸주세요. 많이.
그래 많이 먹어. 많이 싸줄게.
쑥쑥 갖다 놓고 먹으래. 고생하고 잘 가라.
야, 임주경!
어제 일 말이야.
어제 무슨 일?
술집에서부터 정말 기억 안 나?
기억 안 나는데. 뭐 내가 혹시 너한테 추태 부렸어?
진짜 안 난다고?
진짜지 그럼. 내가 너한테 거짓말을 왜 하겠니?
자꾸 기억 안 나는 척 할래?
기억 안 나는 척이라니? 전혀 기억 안 나는 구만.
우리 키스했잖아.
가자.
업혀.
가자. 집에 가자.
홍 여사님 기다리셔.
가자.
야! 키스 안 했거든 우리.
하나도 기억 안 난다면서 그건 어떻게 알아?
어?
기억나는 구만. 아 그래서 아침부터 그렇게 오버하면서 내 눈치보고 그런 거지.
내가 널 몇 년을 봤는데.
그럼 어떡하라고? 그리고 기억나면 뭐?
어색해지기만 하지. 너도 그냥 술김에 헷갈려서 그런 거 ...
헷갈린 거 아닌데.
술 취해서 그런 건 더 아니고.
그래. 언젠가 말했어도 어제처럼 어이없게 말할 게 아니었는데.
네가 자꾸 채니 얘기하니까 열 받아서 ...
이게 무슨 소용이냐? 그래.
차라리 잊어라. 잊어.
다 잊고 기다려라. 제대로 다시 고백할 거니까.
뭐야? 한서준이? 날?
에이? 설마 장난인가?
오늘 만우절이야?
아닌데.
그럼 왜?
대체 언제부터?
나 어떡하냐?
그러니까? 2 년 동안 참은 고백을
홧김에 김치통 들고 집 앞에서
그것도 아침 8 시에 그 꼬라지로 고백했다고?
고백은 아니고.
따지자면 고백 선공개?
고백 티저? 뭐 그런 거?
고백 티저는? 지랄!
야! 울지마.
지금 이 형아 근 손실 와서 지금 너랑 같이 못 울어줘.
근데 차라리 잘된 것 같아.
야 홧김에 안 했으면 이수호 ...
아무튼 뭐 마음에 걸려서 고백이나 한번 했겠냐?
잘했어. 잘했어.
이왕 이렇게 된 거 ...
밀어 부치자.
어떻게 고백을 멋있게 하냐?
너는 드라마도 안 보세요 예?
드라마 속 남자 주인공들을 보면 놀이공원을 빌린다든지,
아니면 옥상에 헬기를 띄운다든지,
아니면 유람선을 빌려서 그냥 하늘에 불꽃놀이를 파파파파박!!
내가 재벌 2 세냐? 돈이 어딨어?
그치? 그치.
그럼
네 얼굴로 밀어 부치자. 야 네가 하면 뭔들 안 멋있겠냐.
나 봐봐 눈빛 장착하고
이거 마시면 나랑 사귀는 거다.
넘어 왔지. 넘어 왔지, 어? 해봐.
나랑 사귈래?
나 심쿵. 나 떨렸어, 나 떨렸어, 떨렸어.
- 야, 서준아 너 이렇게만 해 이거 절대 거절 못 할 것 같아.
- 그래?
나랑 사귈래?
사귀자. 사귀어 줘!!
하지마, 하지마. 나 떨린단 말이야.
이것도 하지마.
Certificate for Professional Aromatherapist - 임제빌
안녕하세요.
처음 뵙겠습니다. 임재순이에요.
안녕하세요. 왕자만화방의 왕자입니다.
사랑합니다.
깜짝이야! 그렇게 훅 들어가면 어떡해?
역할 바꿔봐. 네가 해봐.
안녕하세요. 반갑습니다.
예. 반갑습니다.
아니 근데 이분이 진짜 ...
여기 계시면 어떻게 해요?
- 그럼 어디?
- 꽃은 꽃밭에 있어야지.
뭐해?
내일 왕자 선본대서 수업 중이야.
그래? 어후 잘 좀 해서 너도 내년엔 장가 좀 가라.
누가 있어야 가죠.
있어. 어딘가 있으니까 잘 찾아봐. 우리 희경이 봐.
시집 안 간다고 그러던 애가 제짝 찾아서 곧 결혼하잖아.
잠깐만.
형님! 왜 저러시는 거예요?
요즘 희경이 결혼 얘기만 나왔다 하면 저 주잡이야 하여간.
형님이 많이 서운하신가 보네.
아 맞다! 오늘 주영이 대학 합격 발표하는 날 아니에요?
어. 우리 주영이야 뭐 철썩 붙겠지.
작아져!
2022학년도 신입생 합격자
- 동시에 확인할까?
- 아니.
- 가위, 바위, 보.
- 가위, 바위, 보. 나이스!
네 거 먼저다!
- 붙었어?
- 헐!
왜? 떨어졌어?
- 합격!!!
- 진짜?
야, 임주영! 우리 사귀자.
자 이제 네 거 확인해 봐야지.
뭐야? 떨어졌잖아.
아! 사귀자고 한 거 취소 취소.
뭐야 쟤네? 찐친인 줄 알았더니. 언제 저렇게 ...
이제 그만 내 맘 눈치 챌 때도 돼지 않았냐?
내일 저녁 먹자. 괜히 피할 생각하지 말고 일단 만나.
다 잊고 기다려라. 제대로 다시 고백할 거니까.
포인트 브러시!
죄송합니다.
- 잠깐.
- 비켜.
눈치 안 챙겨?
서브 볼 필요 없으니까 저리 가 있어.
죄송합니다.
거슬리니까 저리 가 있으라고.
잘 좀 하지.
아프리카 어린이들을 위해 기브 서명 부탁드리겠습니다? 감사합니다.
서명 한번 부탁드릴 게요? 감사합니다.
서명 한 번만 부탁드릴 게요? 감사합니다.
- 내일 보자.
- 고생 많으셨습니다. 조심이 가세요.
주경아!
괜찮으세요?
죄송합니다. 죄송합니다.
♫ 그 모든 힘든 날들과 모든 것
♫ 눈 내리듯 쏟아진다
- 왜 이래?
♫  운명이라고 불리는 넥타이 하나 ...
- 너 썸 타냐?
- 썸 타네!
- 여자를 기다리네.
- 무슨!
- 어!
- 맞잖아? 맞잖아!
응. 그래.
그럼 너 내일 끝나면 보자.
내일 보자.
이렇게 아름다운 여신님이 제 아내가 됩니다.
또 시작이네 저 이거 안 해도 되죠?
아 그리고 좀 끼는 것 같은데 좀 품이 큰 걸로 부탁해요? 나 다 입은 것 같은데 ...
희경 씨 더 입어봐요. 3 벌 입어보고 고를 수 있대요.
아까 그 벨라인 드레스 어때요?
그거 희경 씨한테 잘 어울릴 것 같은데.
우리가 결혼한다는 게 중요하지. 옷이 중한가 응?
신부님 성격이 참 쿨하시네요.
그럼 신랑님 턱시도 먼저 고르실까요?
네.
희경씨.
- 어때요?
- 멋있네. 그걸로 해요.
그런데 처음 게 더 낫지 않았나?
처음 거? 비슷한데. 턱시도가 다 똑같지 뭐.
똑같긴요? 처음 건 블랙에 노치드 라펠 자켓에 베스트.
지금 건 딥네이비 숄 라펠 자켓에 이거, 커머밴드 했잖아요.
그리고 셔츠 카라도 아까는 직선 카라였고, 지금 봐요, 둥근 카라죠.
이 카라 각도에 따라서 사람이 샤프해 보이거나. 부드러워 보이거나 인상이 얼마나 달라지는데요?
예식장에서 예랑이 인상이 얼마나 중요한지 알아요? 신부가 신랑을 잘 못 얻었네 어쨌네 ...
아니 얼굴이 워낙 잘 생겨서 옷은 눈에 들어오지도 않아.
진짜 그러기예요?
알았어요, 다음 거 입어봐요. 내가 이번엔 잘 봐줄게.
다음 거 입어봐요.
- 와우.
- 어때요?
이제야 제 옷을 찾은 것 같네. 빛이 나잖아!
그래요? 방금 전이랑 똑같은 옷인데.
- 나 옷 안 갈아입었는데요.
- 어? 거짓말.
저 오늘 여기까지만 입어볼게요.
자기야 ... 준우씨, 준우씨 ... 자기야 ... 준우야!
삐졌어?
아니요. 내가 왜요? 근데 결혼 나 혼자 하나봐.
어떻게 혼자 하냐?
나랑 하지.
아니 그냥 뭐, 나만 들떠 있는 것 같아서.
알았어, 알았어. 내가 다 미안해.
뭐가 미안한데요?
그게 ... 그냥 다.
왜 미안한지 생각나면 그 때 전화해요.
준우씨 ... 야, 한준우!
나 이번에 어떻게 풀어주냐?
미스트.
다리 아파서 못 걷겠네.
잠깐만요.
여기요.
- 언니가 주워와.
- 채니야, 그건 좀 ...
한서준!
서준오빠다! 오빠!
오빠, 나 음반 1위 한거 어떻게 알고 꽃까지 사왔어?
자.
야, 넌 손 없냐?
나? 손?
여깄지.
그럼 그 손으로 직접 주워라.
- 누나.
- 어?
스케쥴 끝난거면 임주경도 일 끝난거죠?
어, 우리도 짐만 올려놓고 퇴근하려고 했어. 퇴근해, 주경아.
아니요, 이거 제가 다 올려놓고 ...
- 갈게요, 그럼.
- 응, 가자.
저 ... 죄송합니다, 저 먼저 갈게요! 내일 봬요!
뭐야, 진짜?
- 왜 서있어?
- 어? 아냐.
나 근데 이런 꼴로 와도 되는데야?
예쁜데 뭐.
거꾸로 들었거든.
- 어때?
- 어?
어, 맛있네. 분위기도 좋고.
- 긴장했어?
- 응? 긴장은 무슨?
나는 긴장했는데.
어제 너한테 그렇게 질러놓고,
어떻게 고백하면 멋있어 보일까 고민 많이 했는데.
드라마나 영화에서처럼 요란하게 하긴 싫고.
남들 다 오는데 이유가 있겠지 싶기도 하고.
그냥 솔직하게 말할게.
좋아한다, 임주경.
서준아, 나는 ...
오랫동안 좋아했어.
그 땐 네 맘 아니까,
고백도 못 하면서 포기도 못 하고. 빙빙 맴돈지 3년 째야.
근데 이젠 내 맘 못 참겠어.
어젯밤처럼 마음이 툭툭 나와버려서
- 숨길 수가 없어. 그게 안 돼.
- 서준아 ...
나 좀 남자로 봐 달라고 매달리고 있는거야, 지금.
흔들려줘, 한번만.
당장 대답해달라는 거 아니고.
세번만. 데이트하자 나랑, 남자대 여자로.
- 너 왜 그래?
- 아니야.
야, 너 왜 그래?
속 안 좋아?
- 자.
- 고마워.
급하게 삼킬 때부터 알아봤다.
약은 안 먹어도 돼?
그냥 살짝 얹혔었나 봐.
그렇게 불편했냐?
- 아니 ...
- 좋다.
앞으로도 나 볼 때마다 불편해해라.
네가 내 앞에서 긴장하고 의식했으면 좋겠어, 나처럼.
아, 아프진 말고.
나 좀 남자로 봐달라고 매달리고 있는거야, 지금.
흔들려줘, 한번만.
You deserve to be loved
이건 또 왜 열어봐?
내가 지금 이러고 있을 정신이 없는데 말야.
처남, 정말 고마워.
이걸로 맛있는 거 사먹어, 처남.
매형, 여기 촛불길 끝을 하트로 만들어 보는 건 어떨까요?
그럼 매형과 처남이 함께 만들어 볼까?
- 너 어디가?
- 편의점 좀.
같이 이거 좀 불지! 어디가?
어지러워 아 못하겠다.
- 또 울어?
- 이제 진짜 코앞이잖아 ... 우리 희경이 결혼.
또 시작이네. 당신이 울면 어떡해? 희경이가 울어야지.
아니다, 내가 희경이한테 미리 말 좀 해야겠다.
서프라이즌데 미리. 말 해주면 어떡해?
여보 ...
어, 홍여사.
지금 한서방 집에서 너한테 깜짝 프러포즈 한다고 요란법석이거든.
뭐? 프로포즈? 아이 그래서 아까 삐진 척 했고만.
너 감동받게 한다고 엄청 들떴으니까,
이따가 보면 울어. 쥐어짜내서라도 울어.
눈물이 나야지 울지. 아유, 알았어.
뭔 깜찍한 짓을 하고 있는거야?
근데 어떻게 울지?
마지막으로 운게 언제였더라?
여기요.
벌써 첫눈이야? 아 눈 오는 거 짜증나는데.
5700원 입니다.
첫눈오면 남산 가서 소원 빌어야지. 나 기억하게 해달라고.
이런 갬성 좋아, 좋아.
야경 예쁘다.
수호야!
죄송합니다.
제 여자가 딸기를 좋아합니다.
♫ 아직 모르고 있죠 그댄 ♫
어, 나야.
♫ 얼마나 특별한지 ♫
아 당연히 와 있지. 추우니까 따뜻하게 입고.
♫ 당신의 맘에 ♫
♫ 이런 내가 닿길 ♫
♫ 바래 ♫
♫ 조금 더  깊어져가 ♫
렌즈 바꿀 때가 됐나.
♫ 내가 ♫
♫ 그대와 함께할 ♫
♫ 수록 나 ♫
♫ I'm missing you ♫
♫ Waiting for you ♫
♫ 내 맘이 그대를 향해 있는 걸요 ♫
아, 진정이 안 되네.
♫ I'm missing you ♫
♫ Waiting for you ♫
너는 나의 세상이자 모든 순간이었어.
널 좋아해.
노란튤립 꽃말이 뭔지 알아?
짝사랑 혼자 하는 사랑이래.
널 처음 봤을 때 내 눈속으로 네가.
달빛처럼 스며들었 널 볼 때마다 고장난 시계처럼 심장이, 멎을 때가 많아 그만큼 니가 좋아.
아, 진짜. 하나도 말 못 했네.
꽃말!
꽃말도 말 안 해줬네.
♫ 고민이 많아져요 이젠 ♫
그거 꽃말 그걸.
혼술이 최고지.
눈 많이 온다.
♫ Waiting for you ♫
♫ 내 맘이 그대를 향해 있는 걸요 ♫
♫ I'm missing you ♫
♫ Waiting for you ♫
♫ 그댈 오늘도 기다려요 ♫
몇 시지?
♫ 언제나 내 곁을 지켜 주었던 그댈 ♫
♫ 놓치고 싶지 않아요 ♫
♫ 정말 ♫
탑승권 보여주세요.
떨어뜨렸나?
잠시만요.
♫ Waiting for you ♫
♫ 내 맘이 그대를 향해 있는 걸요 ♫
♫ I'm missing you ♫
♫ Waiting for you ♫
♫ 그댈 오늘도 기다려요 ♫
찾았다!
Heart Lock
임주경?
주경아.
Heart Lock
도착하자마자 달려왔는데.
네가 있네.
얼굴이 차.
춥겠다.
왜 왔어?
보고싶어서.
헤어졌잖아.
근데 뭐가 보고싶어?
그래도,
보고싶었어.
보고싶어서 죽는 줄 알았어.
난 ...
난 너 안 보고싶었어.
주경아. 주경아!
잘 들어갔지?
야, 이 시간에 연습실 온 거야?
네, 오늘 잠자긴 틀린 것 같아서.
왜? 데뷔 결정되니까 긴장 돼?
짜식, 열심히 해라.
참, 강실장님이 그러던데
- 오늘 수호 왔대. 알지?
- 네?
몰랐어? 전대표님 지난 달에 깨어나셨대.
병원에선 다들 기적이라고.
잘 됐어, 그치?
네, 잘 됐네요.
적당히 하고 들어가 쉬어.
- 간다.
- 네.
이 자식은 말도 안 하고.
지금 고객님께서 전화를 ...
뭐야 ...
주경아! 잠깐 얘기 좀 하자.
놔. 지금 보기 싫다고.
어디 아파?
주경아.
아니야, 가. 아!
괜찮아?
병원 가자.
왜 아프고 그래?
Emergency Center
왜 아직 안 갔어?
가라고 했잖아.
어떻게 가?
- 가, 빨리.
- 안 갈거야.
그럼 내가 갈래.
좀 어떠세요?
네, 괜찮아요.
- 검사 결과 나왔어요?
- 네.
무슨 큰 문제 있는 거 아니죠?
큰 문젠 아니고.
아니 큰 문제 있는 것도 아닌데 왜 이렇게 아파하는 건데요?
뭐 때문이예요?
컨스티페이션 입니다.
네?
큰 병이에요?
뭐 수술받고 그래야 되는 거 아니죠?
변비입니다.
변비때문에 일시적으로 강한 복통이 왔던 것 같네요.
자, 여기 사진에,
이렇게 군데군데 보이는 것들이 다 가스와 변 입니다.
얼마나 못 보셨죠?
아니요! 저 잘 보거든요.
변비에 음주는 좋지 않은데.
주경아. 주경아! 주경아!
Restroom
어우, 미치겠네.
나 진짜 어떡해?
임주경씨 보호자분? 수납하러 오실게요.
네.
사랑하는 희경씨 나랑 결혼해줄래요?
- 튼다.
- 온다 온다, 쉿.
♫ 문이 열리네요.
♫ 그대가 들어오죠.
♫ 한눈에 난,
♫ 내 처제인 걸 알았죠.
- 작은누나?
- 주경이지?
- 어.
주경이야.
죽자, 죽어.
왜 사냐, 임주경?
뭐 이렇게 만나?
으이 씨.
뭐야 자몽? 너무 감동이잖아!
너무 감동이잖아.
안 돼. 엔지 엔지. 다시 다시 처음부터.
희경야 너 좀 나가자.
- 다시 들어와야 돼.
- 나가.
- 왜?!
- 다시 해야 돼, 다시.
아나, 진짜!
- 다시 하자.
- 이걸 왜 해 진짜?
괜찮아, 괜찮아. 한번 더 하자. 자 진정하고.
괜찮다. 심호흡, 심호흡.
결혼하기 쉽지 않지?
- 네.
- 캐리어 집에 갖다놨어.
어딜 그렇게 급히 가려고 집에도 안 들리고 뛰어가?
찾았다.
임주경?
눈이 와서요.
첫눈이라길래.
뭐? 아, 집앞에 차 필요하면 써.
- 아버지 차니까.
- 네.
오늘 감사했어요.
여자친구
이수호
잘 들어갔어?
부재중 전화: 한서준
- 한서준.
- 왔냐.
어떻게 알고 왔어?
회사에서 들었다.
너 너무한거 아니야? 어떻게 연락도 안 하냐?
미안.
정신없게 들어와가지고, 이것저것 정리하느라.
집은 여전하네.
물 밖에 없네.
됐어.
아버지는?
이제 괜찮으시냐?
퇴원하셨어?
센터로 옮겨서 재활치료 더 받으신대.
잘됐네.
야, 넌 왔으면 나한테 바로 달려왔었어야지.
어떻게 연락도 안 하냐? 계속 했구만.
정신없었네.
주경이 만났거든.
그래? 오늘 만났다고?
응. 우연히.
너 우냐?
매워서 그래.
맨날 잘만 먹더니만.
너 울어? 혹시 대학 발표 났어?
떨어졌어 그래서 그래?
근데 왜 우냐? 무슨 일 있어?
보고싶어서.
보고싶어.
새끼, 진짜.
그럼 전화하던가. 그 자식 성격에 미안해서 그럴텐데.
아님 내가 말해줘?
아니. 나 이제 진짜 잊을거야.
거의 다 정리했어.
오늘 갑자기 왜 이러지?
눈이 와서 그런가?
- 한서준.
- 어?
밥 먹었어? 뭐 시켜줄까?
당연히 시켜야지!
오랜만에 만났는데 회포 풀어야지.
있어봐.
이런 우연이?
여기서 만나네?
뭐야?
어디 가? 어디 가?
따라오지 마.
따라가는 거 아닌데. 나도 이쪽 방향이야.
이것도 우연이네.
아침 먹었어?
얼굴 좀 보여주지.
어제 첫눈 왔잖아? 남산 왜 왔어?
나 기억난 거 맞지, 그치?
임주경 말이 맞았네. 진짜 소원 이루어지더라고.
임주경. 임주경!
너 배아파, 그러다! 임주경!
주경아. 주경아!
택시! 택시!
임주경! 임주경!
주경아!
1년동안 연락도 없다가 이제와서 무슨?
이수호?
여기 어떻게 알고 왔어?
이런 우연이 다 있네.
여기서 일 해? 오늘 언제 끝나?
누가 알려줬어? 임주영? 유태훈?
진짜 우연이라니까?
헤어 메이크업 샵에 우연히 온 거라고? 네가?
진짜. 나 머리하러 왔는데.
머리 잘 하고 가라.
야!
저 남자 혹시 배우예요?
- 모르겠어요. 잘 생겼 ...
- 저기요.
저 마실 것 좀 주시면 안 돼요?
목이 너무 마른 것 같은데.
뭐 해? 얼른 갖다드려.
네.
잘 생겼으니까 많이 줘야지!
이수호 단 거 안 좋아하는데 ...
이런걸 왜 기억해?
좋아하든 말든.
Selena Beauty
밥도 안 먹고 일하나?
십분 정도면 끝날거예요.
벌써요?
그러면 ... 원래대로 다시 펴주세요?
마음 바뀌었어요.
고생하셨습니다.
- 주경씨, 고생했어.
- 수고하셨습니다.
고생했어.
갔나보네.
- 한서준?
- 어?
일찍 끝났네.
- 연락도 없이 ...
- 오늘 나랑 놀자.
어?
세번 데이트 하기로 했잖아. 잊었어?
그 ... 나 어제 ...
이수호 만났다고?
들었어?
만난게 뭐? 그럼 나랑 놀지도 못 해?
오늘은 아무 생각 하지말고 나만 생각해.
그게 내 고백에 대한 예의다.
그래, 알았어. 뭐하고 놀건데?
이 오빠만 믿고 따라와.
오빠는 무슨?
어디 가는데?
갑자기 웬 스케이트?
원래 남자들은 데이트 할 때 이런데 데려오는 거 모르냐?
막 넘어질 뻔 한거 잡아주기도 하고 스킨쉽도 생기면서,
스케이트도 타고 썸도 타고. 뭐 그런 거 아니겠어?
나 스케이트 잘 못 타는데.
나도 못 타는데.
- 뭐?
- 어떡하지?
봐봐. 내가 해줄게.
자, 자. 어떻게 해볼까?
잘 묶었네.
♫ 난 네가 좋아 ♫
♫ 너도 나 좋아 ♫
♫ 하게 될거야 ♫
어? 야!
조심해.
♫ 결국 난 행복할 거야 ♫
♫ 너도 나만 쳐다보게 될거야 ♫
잘 못 탄다며.
임주경. 우리 내기하자.
저쪽 기둥까지 먼저 가는 사람이 이기는 거. 소원권 어때?
툭하면 소원권이래.
한번만 하자. 대신 난 뒤로 갈게.
준비.
하나 ... 둘 ... 셋. 고!
♫ 다 나만 바라보고 말걸 ♫
- 오, 잘하네.
- 잘하지?
어! 어!
임주경!
임주경, 괜찮아? 많이 다쳤어?
괜찮아.
일어나자.
하나, 둘, 셋 ...
많이 다쳤어?
그냥 살짝 까졌어.
줘. 내가 붙일게.
봐봐.
미안.
미안해.
내가 붙인다니까.
내기를 괜히 했다.
내기를 왜 이렇게 좋아해?
자. 버려.
내가 이긴거다?
나 귀걸이 살래.
고은이거?
아니, 내 거 살건데.
둘 중에 뭐가 더 나아?
- 난 이거.
- 이거?
이걸로 주세요. 아!
계산은 얘가 할 거예요. 고마워.
뭐야? 야, 한서준!
많이 바뀌었네.
이래놓고 헤어지자고. 나쁜놈 확 변비나 걸려라!
이래놓고 헤어지자고? 나쁜놈.
확 변비나 걸려라!
어디야?
기다릴게.
네가 귀걸이 사줬으니까 이건 내가 살게.
더 비싼 거 시킬걸.
이거 비싼거거든.
맛있다!
이수호: 기다릴게.
부재중 전화: 이수호
- 느끼하다. 아이스크림 먹을래?
- 어?
- 여기요.
- 네!
- 민트 아이스크림 주세요.
- 네, 알겠습니다.
- 시원하게요!
- 네!
- 화하게!
- 네.
만화방
괜찮은데 뭘 데려다줘.
그야 오늘은 남자 대 여자니까?
친구면 안 데려다주지.
너 너무 역세권에 사는 거 아니야?
무슨 소리야? 버스 정류장에서 얼마나 먼데.
아닌데, 금방인데.
다 왔다.
조심히 가.
임주경.
어?
나 ... 소원권 쓴다.
♫ 용기가 나지 않아서 그래 ♫
♫ 혹시 너에게 부담일까 봐 ♫
♫ 매번 마음 졸이며 그대를 ♫
♫ 사랑하고 있어 나 ♫
♫ Fall in you ♫
♫ 나 이제야 알게 됐죠 ♫
♫ 널 기다리고 있어요 ♫
♫ Fall in you ♫
♫ 그댄 내 운명이죠 ♫
♫ 나의 별이 되어줄 한사람 ♫
♫ 제가 너무 늦진 않았나요 ♫
♫ 상처받을까 봐 ♫
여신강림
그 때의 기억이 지금은 그렇게 아프지가 않아서.
미안해.
너 아직도 주경이 좋아했어?
아니. 나 임주경이랑 사귀는데.
쭈경이네.
얘 이상해. 물미역 같애!
나 공부 시작할거야.
처음부터 제대로 배워보려고.
너 그거 아냐?
나 오늘이 마지막이었다고.
가지 마.
동기화 및 자막 제공 by
The True Beauty Team @ Viki